prima di procedere voglio capire come funziona questo metodo, a cosa serve split, 
a estrarre le informazioni dal messaggio ricevuto tramite il mediator ? 
come fà il docente a gestire la richiesta, nel senso, se io dall'applicazione faccio la prenotazione, 
quando viene gestita ? è automatico ? altra cosa che non mi è chiara, 
io non ho bisogno di controllare se l'esame esiste se l'appello esiste, 
io devo semplicemente gestire la richiesta di prenotazione dello studente 
(dove ho già ampiamente controllato tutto prima di effettuare la richiesta di questa prenotazione), 
in più il limite posti 